菲魯特大人
勞您大駕 真感激不盡
萊茵哈魯特
你這傢伙居然什麼解釋都沒有就把我帶過來
你這是什麼意思
嚇到我了 您突然做什麼
別那麼輕鬆就接住 而且還說些輕巧話
我的忍耐快到極限了
您不中意這身禮服嗎
我覺得很適合您
我沒說衣服的事情 也沒有害羞
那孩子 是當時的…
果然人類是本性難移 這不光只是我
小哥 你為什麼在這裡
好久不見 過得還好…
看樣子 你肚子的傷應該沒問題了
既然擔心我的話 就多體貼一些
菲魯特大人 與舊識重溫敘舊是很不錯
但請您到這裡來
那麼 你們想讓我做什麼
雖然很想說您的舉止與淑女不符 但請先拿著這個
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
正如諸位所見 龍珠確實認可了菲魯特大人作為巫女的資格
只要認可她的參選資格後
我認為此次的王選才能說是真正意義上的開始
雖說獲得了龍歷石的認可
不過人選上是否稍稍有些問題?
您的意思是我們騎士團看錯人嗎
感覺氣氛好像變得緊張起來了
反正我是不會在意的
菲利利也無所謂喵
因為菲利利的忠心已經奉獻給了唯一的她
我也感同身受
我已經將劍獻給了安娜塔西亞大人
我對愛蜜莉雅的心意也不會輸給任何人
她缺少成為王的覺悟
就算粉飾外在 其品行十分惡劣
而且也缺乏教養
肅靜
騎士萊茵哈魯特
能否聽你說明是如何找到她的
菲魯特大人是在大約一個月前
我在貧民街的一角發現並保護起來的
竟然是貧民街的流浪兒?
我是流浪兒還真是對不起呢
擅自帶我過來的是你們吧
要絮絮叨叨到什麼時候 真是無趣至極
就是因為你只會說些無趣的話
所以才會在貧民街當流浪兒
什麼 要打架的話我隨時奉陪
無禮之徒 你以為妾身是誰
公主 這…
失禮了 普莉希拉大人
在這麼重要的場合 你在想些什麼
只不過是教育沒有教養的母狗何謂身份之別而已
你就不會道歉嗎
既然這麼說 就你的場合來說
是不是該說「我出生在這世上真是對不起」呢?
銀髪的半精靈
我和魔女沒有關係
公主 能不能就此打住
樹敵太多真的會很傷腦筋的
諸位都滿意了嗎
那麼請各位王選候選大人 到這邊來
普莉希拉·跋利耶爾大人與其侍從阿爾
王選什麼的毫無意義 妾身才是最有資格坐上王位的人
你們只需俯首稱臣 服從於妾身便可
卡爾斯騰當家 庫珥修·卡爾斯騰大人
與其侍從兼騎士 菲利克斯·阿蓋爾
在我成為王的那一日
便會讓龍忘記持續至今的盟約
親龍王國盧克尼卡並不屬於龍所有 而是我們的
合辛商會 安娜塔西亞·合辛大人
與其侍從兼騎士 尤里烏斯·尤克歷烏斯
咱很貪心 所以什麼都想要
在經商上再怎麼成功都不能讓咱滿足
咱想要屬於自己的國家
愛蜜莉雅大人
與其推薦人 羅茲瓦爾·L·梅札斯邊境伯爵
我的願望只有一個 就是公平
創建一個讓所有人民能被公平對待的國家
話說回來 在那麼多騎士和侍從之後登場
讓我帶有很強烈的跑錯片場的感覺 真是傷腦筋
還有菲魯特大人與其侍從兼騎士
萊茵哈魯特·梵·阿斯特雷亞
等等 你們不要搞錯了
我要做國王這種話可是完全沒說過
誰要參加什麼王選
也就是說菲魯特大人不想成為國王候選人嗎
當然如此 可惡
真是胡鬧 至今為止因為情況特殊沒有追究
可是剛剛的話 簡直是一派胡言
正是如此 不論是推舉流浪兒的阿斯特雷亞家
還是推薦半魔為王的梅扎斯邊境伯爵的愚行
稱呼半精靈為半魔可是老舊的陋習
銀髮的半魔
不就與傳聞中「嫉妒魔女」的樣貌完全一樣嗎
為何自己都沒有自覺 自身本不該踏入玉座之前
真是骯髒不堪
開什麼玩笑
昴 沒關係的 別再說了
不 我就要說
你們開什麼玩笑 向愛蜜莉雅道歉
昴!
容我再一次向光榮的賢人會的大家介紹
我的名字是愛蜜莉雅
是銀色的半精靈 並勞使著司掌火之魔力的大精靈帕克
什麼 大精靈?
我明白作為半精靈 還有與魔女的共同點而遭受偏見
但是 我堅決反對就只因這點便將所有的可能性抹去
愛蜜莉雅…
話說回來 那邊那位是什麼身份
那個 這孩子是…
沒事的 愛蜜莉雅
我也做好了相應的覺悟
覺悟是指什麼?
昴 等等 你想要做什麼
等等
初次見面 賢人會的諸位大人
我的名字叫菜月昴 是羅茲瓦爾宅邸的男傭人
同時也是這位國王候補
愛蜜莉雅大人的第一騎士
是騎士嗎
他稍稍有些不知天高地厚
恕我打斷各位的談話
但是 我有件事無論如何都想向他問清楚
如果你真的自稱是愛蜜莉雅大人的騎士
那是什麼意思
你就在剛剛表明了自己是騎士的身份
並是在這盧克尼卡王國近衛騎士團全員面前
動作還真是整齊
難道為了今天而拚命練習嗎
當然 這是為了展現王國的威信
我們每日都在保持自身高尚的自覺和意志
而你有與吾等相應的覺悟嗎?
我想將愛蜜莉雅大人擁立為王
不 我要將她擁立為王!
你的意思是自己有能夠將她擁立為王的覺悟和力量嗎?
我這想法可說不上是什麼覺悟
也明白自己的力量不足
不過 我會將愛蜜莉雅擁立為王
她的願望由我來實現!
難道你不覺得這個回答相當傲慢嗎
弱小這件事應該要引以為恥 而不是以此自豪
你有為了獲得站立於此的資格 而不懈奮鬥過嗎
你努力的程度 已經達到能夠批評我們近衛騎士團嗎?
即使如此 我也要將愛蜜莉雅擁立為王
真不明白
明明都被否定到這種程度 為何你仍想站在此地?
因為她是特別的
我已經明白你站在那裡的理由
但是 我還是無法把你當作騎士來看待
你說什麼…
讓想從旁守護的對象露出那種表情 並不配稱為騎士
騎士就這麼偉大嗎
你們只不過是一出生就被選上而已吧
只是沾了父母的光就在那邊耍什麼帥…
菜月昴 此舉實在太醜陋了
昴 已經夠了吧
浪費了這麼多不必要的時間 真是非常抱歉
我馬上叫他退下
愛蜜莉雅大人
至少他已經向大家表示你並非被世間所畏懼的存在
您有一位很棒的侍從
昴他…
並不是我的侍從
菜月昴閣下 請您退下
那麼 關於今後王選的進展重新開始商討…
發生什麼事!
你要做什麼
羅姆爺
雖然我不知道你是誰
既然你已經潛入王官 可是難逃死罪
住手 快放開羅姆爺
很遺憾 恕難從命
菲魯特大人已經宣言自己並沒有要參與王選的打算
因此我並沒有遵從菲魯特大人命令的理由
我知道了
我就參加王選
我只要以國王為目標就夠了吧
你在說什麼 菲魯特
那位老爺爺是我的家人
所以馬上給我放開他 要慎重對待他
遵命
菲魯特 我…
待會見吧 羅姆爺
喂 萊茵哈魯特
這些全都在你的預料之中嗎
沒有這種事
這是超乎我想像 是命運的指引
你是命運的奴隸嗎
不 從今往後本人是菲魯特大人的騎士
好吧 那我就任意差遣你
那麼菲魯特大人 騎士萊茵哈魯特
可以將二位判斷為有參加王選的打算嗎
可以 但是有一點我要說清楚
我討厭貴族
我討厭騎士
我討厭王國!
我討厭世間一切
所以我要破壞這一切
怎麼樣?
你在說什麼
如果我當上國王的話將會破壞一切
我要把你們全都踢下去
我要讓這個國家換風通氣
你的主人真是一位殘酷的大人
終有一日菲魯特大人的金玉良言將會傳達到眾人的心房
總之 這次王選候補人全都到齊了
此時此刻 王選正式開始
昴 就是這樣 王選的開始很順利
昴親是愛蜜莉雅大人的騎士吧
我們互相加油吧
抱歉 打擾你們的談話
你這傢伙來這裡做什麼
希望你不要擺出這麼厭惡的表情
雖然我不覺得自己會受到歡迎
但是你露出這種態度的話…
露出這種態度又怎樣?
與你同行之人的品位會遭到懷疑
麻煩你注意一些
那麼 你問我為什麼要來這裡吧
當然是為了來見你
有個地方想請你陪我走一趟
尤里烏斯別這樣 真不像你的作風
他在諸位王候選人面前汙辱我們騎士
然後還說出輕視我們騎士道的發言
雖然我也承認他的發言確實有些稍微過火
但那也只是開導之後 就能改善的程度
不 這件事並不只是我的問題
現在向汙辱騎士榮耀的無禮之徒發起懲戒
本來的話 你自己的無禮就算被斬首也不奇怪
不過 無奈你是愛蜜莉雅的侍從
因此 決鬥就以木劍來進行
那麼 開始吧
那我就不客氣上了
看來你真的毫無尊嚴
這種無比低俗的生活方式肯定活得很輕鬆吧
報告
於練兵場騎士尤里烏斯和菜月昴閣下正以木劍進行模擬戰
為什麼會成這樣
我馬上就趕過去…
咱想確認一下
先提出要進行模擬戰的人是誰?
聽說是騎士尤里烏斯先提出的
由於菜月昴閣下接受了挑戰 所以才演變成現在的狀況
這樣的話 咱就反對阻止這場戰鬥
你的騎士和我的…
那個…朋友打起來了 難道你就不擔心嗎
擔心? 擔心什麼?
是擔心尤里烏斯出手太重 要我賠醫藥費?
就算要評判這場模擬戰的對錯
我也不認為應該在中途打斷
如果只是打架的話 等會直接匯報結果不就行了
是
可是這場模擬對戰 那個…
實在太過一邊倒了
必須要阻止!
我們也去看看吧 公主大人也很喜歡吧
這種弱小生物被猛獸欺凌玩弄的表演
阿爾 不要僅憑臆想就對妾身妄加判斷
雖然是非常愛看
也該承認你自己的極限了
我想你應該切身體驗過了
被你所侮辱 輕視的「騎士」…
究竟是何物!
再進行下去 就有生命危險了
可惡…
我要把他那高傲的鼻樑…
狠狠敲斷 打個粉碎
昴!
不行 昴!
遮幕
這就是你的王牌嗎
程度太低了
低級魔法 也就能對付沒有智能的野獸罷了
你非但無力 還十分無藥可救
並沒有資格站在那位大人的身邊
昴!
我沒死嗎…
昴
王選候選的會議完了嗎?
這樣啊 總之趕快回去吧
要趕緊為今後的王選制定方針才行…
昴
讓我們聊聊吧
我有很多問題想問
真的有很多…
我想也是…
你為什麼和尤里烏斯打起來了
一定是有什麼理由吧
是你的話 一定是有什麼重要…
我就是想報一箭之仇
什麼?
我一時腦熱…
我討厭他說我難堪 說我無力 說我不配你
還試圖讓我離開你
所以才和他決鬥
就為了這點事?
愛蜜莉雅炭…
愛蜜莉雅是不會懂的
是嗎
我和羅茲瓦爾明天就要回宅邸了
昴你就留在王都 專心接受治療
等等
什麼?
我們本來就是這麼約好的吧
所以說 等等
昴來王都 就是為了讓菲利斯治癒你體內疲憊的生命門
不是 等一下
為什麼這麼突然 我…
因為…
只要有我在的話 你就總會這樣勉強自己吧
我想說的不是這些
我只是…
只是?
我只是想為你做點什麼 所以才…
為了我?
嗯
是為了你自己吧
不是 我只是想為你…
不要再撒謊說一切都是為我了!
跑來王城內也好 和尤里烏斯打架也好 使用魔法也好
你是說這些都是為我而做的?
我從來都沒有拜託你做過這些事!
你還記得嗎
我拜託你的事
我…
我當時叮囑你 要你和雷姆一起在旅店等我們回來
還告訴你再用魔法會出事 所以讓你千萬不要用魔法
沒聽你的話 是我不對
但不是的 不是這樣的
我不是為了我自己
愛蜜莉雅不相信我嗎
我想相信
我想相信你
雖然我很想…
可你卻一次又一次失信於我!
明明約定好了
是你將它們全部輕易打破 甚至還鬧成這樣
你不遵守和我的約定 卻還想讓我相信你
你這種要求 我做不到
我做不到啊!
昴 為什麼你這麼想要幫助我
因為你救過我
我救過你?
沒錯
你根本不知道自己對我做的事情是多麼重要的救贖
昴 我不知道
你不知道也沒辦法
但這是真的 你拯救了我
所以我的所作所為都是為了報答你
我都說了我不明白!
雖然你不明白 但求你聽我說
這是真的!
我是被你…
來到這個世界後第一次被你…
你又什麼都不說了
你為什麼就不明白
我一直認為愛蜜莉雅能明白
未完成のパズル
尚未完成的拼圖
昴心中的我真厲害
どうしてだろう? 何かが足りない
這是為何 到底還欠缺什麼
就算你什麼都不說 她也什麼都能明白
無論是你的痛苦 悲傷還是憤怒
都能像自己的一樣 感同身受
行き違いの運命
擦肩而過的命運
離れてゆくことも　知りながら
雖然知道你終將離我而去
昴 你不說我是無法明白的
我的…
また歩く
我仍會繼續走下去
至今為止 所有的事…
都是因為有我才平安解決的吧!
I Stay Alive
我還能堅持下去
你徽章被偷了 並追到贓物庫時
還不是我把你從那危險的殺人魔手中救出來的
今は一人　闇をさまようだけ
即使現在隻身一人徘徊在黑夜之中
我是拼上了性命!
全都是因為我很重視你
在宅邸那件事也是
因為有我在 事情才圓滿解決
如果我不在 事情肯定會變得更糟
想定外の切なさが　胸の中　消えぬままで
那意想不到的悲傷至今仍刺痛我的心房 定會銘肌鏤骨
這所有的一切!
都是因為有我 都是靠我才解決的!
你欠我的恩情多到還不清!
沒錯 我受了你很多很多的恩情
沒錯 所以我…
所以我會把這些恩情全都還清
然後就到此結束吧…
已經夠了 菜月昴
其實我 還是有一絲期待的
說不定昴會…
只有你不會特殊對待我
就像對待其他普通人那樣
不會區別對待我
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那種事我做不到
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:火貓少女 後期&MKV:小聖
只有你…
對待你 我無法跟其他人一樣
自稱騎士 菜月·昴